# 系统要求

* 本节提供安装imgenius企业移动现场作业管理软件的软硬件要求。 
* imgenius企业移动现场作业管理软件的安装将帮助用户安装以下不同的软件组件，我们将其分为以下两类。根据组件的不同，其安装的硬件要求也有所不同。

## 硬件要求

* imgenius系统硬件要求
  * 服务器组件：
    * im数据中心
    * im应用服务器
    * im企业运营中心
    * im内容服务器
    * im通知服务器
    * im文档服务器
  * 要求：  
    * 处理器：2 GHz 或以上
    * 内存：至少 8GB 内存（对于较高的作业频次和数据量，建议更多的内存）
    * 硬盘空间：至少 50 GB 可用硬盘空间 （对于im数据中心，需要根据用户需要保存的数据量有所调整）
    * 其他硬件：其它硬件
  
  * 客户端组件：
    * im解决方案开发中心  
    * im系统管理中心
  * 要求：  
    * 处理器：2 GHz 或以上（建议配备双核处理器以获取最佳性能）
    * 内存：至少 4 GB 内存（对于较高的作业频次和数据量，建议更多的内存）
    * 硬盘空间：至少 40 GB 可用硬盘空间 （对于im数据中心，需要根据用户需要保存的数据量有所调整）
    * 其他硬件：键盘与鼠标或兼容的定向设备

## 软件要求

* 对于服务器组件，操作系统的兼容性和要求如下表:

|   | 服务器组件 | ||| 客户端组件|||| 
| --- | --- | --- |--- | --- | --- |--- |--- |--- | 
|  | im数据中心 | im企业运营中心 |im通知服务器 | im应用服务器 | im文件服务器 |im内容服务器 |im解决方案开发中心 | im解决方案管理中心 | 
| Microsoft Windows Server 2008 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| Microsoft Winodws Server 2008 R2 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| Windows server2012 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| Postgres SQL 12 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| Microsoft Windows 7 专业版 | △ | △ | △ | △ | △ | △ | ○ | ○ |
| Microsoft Windows 7 旗舰版 | △ | △ | △ | △ | △ | △ | ○ | ○ |
| Microsoft Windows 8 专业版 | △ | △ | △ | △ | △ | △ | ○ | ○ |
| Microsoft Windows 8 旗舰版 | △ | △ | △ | △ | △ | △ | ○ | ○ |
| Microsoft Windows 10专业版 | △ | △ | △ | △ | △ | △ | ○ | ○ |
| Microsoft Windows 10专业版 | △ | △ | △ | △ | △ | △ | ○ | ○ |

!> ○兼容并进行过测试 △兼容并进行过测试，但不建议用于生产系统对于Windows Server 2003 以及Windows XP SP3以上和Windows Vista SP1的各种版本均未进行测试，但并不代表相应的客户端组件和服务器组件不能在其上运行，用户需要自行承担风险。

!> 对于imgenius的部署，请禁用用户帐户控制功能,并重启计算机。imgenius同时支持以上操作系统的64位和32位操作系统，在64位操作系统上将以32位模式运行。

* 对于服务器组件，数据库和其它前提软件的要求参照下表:

|   | 服务器组件 | ||| 客户端组件|||| 
| --- | --- | --- |--- | --- | --- |--- |--- |--- | 
|  | im数据中心 | im企业运营中心 |im通知服务器 | im应用服务器 | im文件服务器 |im内容服务器 |im解决方案开发中心 | im解决方案管理中心 | 
| SQL Server 2008 | □ |  |  |  |  |  |  |  |
| SQL Server 2008 R2 | □ |  |  |  |  |  |  |  |
| SQL Server 2012 | □ |  |  |  |  |  |  |  |
| SQL Server 2014 | □ |  |  |  |  |  |  |  |
| Postgres SQL 12 | □ |  |  |  |  |  |  |  |
| Microsoft .Net Framework 4.6 | ○ | ○ | ○ | ○ |   | | ○| ○| 
| Interment 信息服务 7.0 |  | ○ |  |  |  |  |  |  |
| Asp.net MVC 2.0 |  | ○ |  |  |  |  |  |  |
| MongoDB 3.4.1 | ○ | ○ |  |  | ○ | ○ |  |  |
| RabbitMQ3.6.10 |  | ○ |  |  |  |  |  |  |


 !> □选择安装，数据库只需要安装一个版本 ○要求安装

 * 对于SQL Server 2005的各种版本均未进行测试，但并不代表相应的客户端组件和服务器组件不能在其上运行，用户需要自行承担风险。 

## 浏览器要求

* im企业运营中心的客户端使用通用的Internet浏览器即可，支持版本为IE10.0及以上版本，使用以下版本的用户请升级至IE10.0。也支持Chrome浏览器、火狐，以及360浏览器等。